Repository: ExpTechTW/DPIP
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh_cn

# unable_to_obtain_permission
source: Unable to get Permission
ja: 権限が得られない
ko: 권한을 얻을 수 없습니다.
zh_cn: 无法获取权限

# error_saving_image
source: An error occurred while saving the image
ja: 画像の保存中にエラーが発生しました。
ko: 이미지를 저장하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh_cn: 存储图片时发生错误

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_cn: 确定

source: No search results
ja: 検索結果なし
ko: 검색결과가 없습니다
zh_cn: 无搜索结果

source: Always Allow
ja: 常に許可
ko: 모두 허용
zh_cn: 始终允许

source: Always
ja: 永遠に
ko: 항상
zh_cn: 永久

# auto_start_permission_info
source: For better experience with DPIP, please give the "Auto Start" Permission to let us set your Local Information.
ja: より良いオートロケーションを体験するには、「自動起動許可」を指定し、DPIPがバックグラウンドで自動的に所在地を設定するように、オートアクティベーションの許可を与える必要があります。
ko: 더 나은 자동 위치 추적 경험을 위해, DPIP가 백그라운드에서 자동으로 위치 정보를 설정할 수 있도록 '자동 실행 권한'을 부여해야 합니다.
zh_cn: 为了获得更好的自动定位体验，您需要授予「自启动权限」以便让 DPIP 在后台自动设置所在地信息。

# auto_start_permission_experience
source: For better experience when using DPIP, you need to Enable the Permission for "Auto Start" to make sure DPIP is getting the info normally.
ja: より良いDPIPを体験するには、「自動起動許可」を指定し、DPIPがバックグラウンドでアラーム通知を適切に受信できるようにする必要があります。
ko: 더 나은 DPIP 경험을 위해, DPIP가 백그라운드에서 정상적으로 경고 알림을 수신할 수 있도록 '자동 실행 권한'을 부여해야 합니다.
zh_cn: 为了获得更好的 DPIP 体验，您需要授予「自启动权限」以便让 DPIP 在后台正常接收警报通知。

source: Auto Start Permission
ja: 自動起動許可
ko: 자동 실행 권한
zh_cn: 自启动权限

# auto_location_experience_info
source: For a better experience, please give permission for location access to allow for DPIP to automatically set background location information.
ja: より良いオートロケーションを体験するためには、「制限のない」を指定し、DPIPがバックグラウンドで自動的に所在地を設定することを許可する必要があります。
ko: 더 나은 자동 위치 추적 경험을 위해, DPIP가 백그라운드에서 자동으로 위치 정보를 설정할 수 있도록 '위치' 권한을 항상 허용해야 합니다.
zh_cn: 为了获得更好的自动定位体验，您需要授予「无限制」以便让 DPIP 在后台自动设置所在地信息。

# unlimited_permission_experience_info
source: For better experience when using DPIP, you need to Enable the Permission for "Auto Start" to make sure DPIP is getting the info Normally.
ja: より良いDPIPを体験するためには、「制限のない」を指定し、DPIPがバックグラウンドでアラーム通知を適切に受信できるようにする必要があります。
ko: 더 나은 DPIP 경험을 위해, DPIP가 백그라운드에서 정상적으로 경고 알림을 수신할 수 있도록 '제한 없음' 권한을 부여해야 합니다.
zh_cn: 为了获得更好的 DPIP 体验，您需要授予「无限制」以便让 DPIP 在后台有正常接收警讯通知。

# power_saving_strategy
source: Disable Power Saving
ja: 低電力モード
ko: 전원 절약 설정
zh_cn: 省电策略

# notification_permission_denied
source: You have notification permissions declined. Please go to your device settings and enable notifications for this app.
ja: 通知機能が拒否されている場合は、設定ページに移動し、通知許可を設定してください。
ko: 알림 기능이 거부되었습니다. 설정으로 이동하여 권한을 허용해 주세요.
zh_cn: 通知功能已被拒绝，请移至设置允许权限。

source: Permission request
ja: 権限管理請求
ko: 권한 요청
zh_cn: 权限请求

# manual_permission_enablement
source: Users need to manually go to settings to enable relevant permissions.
ja: ユーザーは手動で設定ページに移動、関連する権限を開く必要がある。
ko: 사용자가 수동으로 설정에서 관련 권한을 활성화해야 합니다.
zh_cn: 需要用户手动前往设置开启相关权限。

source: Location not set
ja: 所在地を設定していない
ko: 위치가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 尚未设定所在地

# location_setting_required
source: DPIP needs your Location to work. Click "Go to Settings" to set up your location and try again.
ja: DPIPを正しく動作させるには、所在地を設定する必要があります「設定ページに移動」をクリックして、お住まいの所在地を設定し、再度お試しください。
ko: DPIP는 위치 설정이 필요합니다. '설정으로 이동'을 클릭하여 위치를 설정한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: DPIP 需要设置所在地才能正常运作。点击「前往设置」设置所在地后再试一次。

source: Go to Settings
ja: 設定ページに移動
ko: 설정으로 이동
zh_cn: 前往设置

# app_logs
source: App Log
ja: アプリログ
ko: 앱 로그
zh_cn: App 日志

# copy_fcm_token_error
source: An error occurred while copying FCM Token
ja: FCMトークンのコピー中にエラーが発生しました
ko: FCM 토큰 복사 중 오류 발생
zh_cn: 复制 FCM Token 时发生错误

# estimated_intensity_legend
source: Estimated earthquake intensity legend
ja: 推定震度凡例
ko: 예상 진도 범례
zh_cn: 预估震度图例

# only_used_during_earthquake_alerts
source: Only for earthquake emergency reporting
ja: EEW発表された場合のみ
ko: 지진 속보 시에만 사용
zh_cn: 仅用于地震预警时

# lightning_1_5
source: Lightning to ground within 5 minutes
ja: 5分間以内の対地放電（落雷）
ko: 5분 이내 지상 번개
zh_cn: 5 分钟内对地雷电

# lightning_1_10
source: Lightning to ground within 10 minutes
ja: 10分間以内の対地放電（落雷）
ko: 10분 이내 지상 번개
zh_cn: 10 分钟内对地雷电

# lightning_1_30
source: Lightning to ground within 30 minutes
ja: 30分間以内の対地放電（落雷）
ko: 30분 이내 지상 번개
zh_cn: 30 分钟内对地雷电

# lightning_1_60
source: Lightning to ground within 60 minutes
ja: 1時間以内の対地放電（落雷）
ko: 60분 이내 지상 번개
zh_cn: 60 分钟内对地雷电

# lightning_0_5
source: Lightning in the clouds in 5 minutes
ja: 5分間以内の雲放電
ko: 5분 이내 구름 사이 번개
zh_cn: 5 分钟内云间雷电

# lightning_0_10
source: Lightning in the clouds in 10 minutes
ja: 10分間以内の雲放電
ko: 10분 이내 구름 사이 번개
zh_cn: 10 分钟内云间雷电

# lightning_0_30
source: Lightning in the clouds in 30 minutes
ja: 30分間以内の雲放電
ko: 30분 이내 구름 사이 번개
zh_cn: 30 分钟内云间雷电

# lightning_0_60
source: Lightning in the clouds in 60 minutes
ja: 1時間以内の雲放電
ko: 60분 이내 구름 사이 번개
zh_cn: 60 分钟内云间雷电

source: Abnormal
ja: 異常
ko: 이상
zh_cn: 异常

# network_or_server_error
source: Network connection or server abnormality.
ja: ネットワーク接続またはサーバーの異常。
ko: 네트워크 연결 또는 서버 이상
zh_cn: 网络连接或服务器异常。

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh_cn: 重试

# photo_media_permission_request
source: Please go to the application settings to find and allow the "Photos and Media" permission and try again.
ja: アプリケーションの設定で 「写真とメディア 」の許可を探して許可し、もう一度試してください。
ko: 애플리케이션 설정에서 '사진 및 미디어' 권한을 찾아 허용한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 请您到应用程序设置中找到并允许「照片和媒体」权限后再试一次。

# no_notification_history
source: There is currently no notification history
ja: 通知記録なし
ko: 알림 기록 없음
zh_cn: 没有通知记录

source: Emergency
ja: 緊急
ko: 긴급
zh_cn: 紧急

source: Notification details
ja: 通知詳細情報
ko: 알림 세부 정보
zh_cn: 通知详细信息

# notification_area
source: Notification sending area
ja: 送信地域に通知
ko: 알림 발송 지역
zh_cn: 通知发送区域

# emergency_notification
source: Emergency notifications
ja: 緊急通知
ko: 긴급 알림
zh_cn: 紧急通知

# general_notification
source: General Notifications
ja: 一般通知
ko: 일반 알림
zh_cn: 一般通知

# please_allow_notification_permission
source: Please enable notifications for DPIP in your system settings and try again.
ja: アプリケーションの設定で 「通知 」の許可を探して許可し、もう一度試してください。
ko: 애플리케이션 설정에서 '알림' 권한을 찾아 허용한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 请您到应用程序设置中找到并允许「通知」权限后再试一次。

# please_allow_location_permission
source: Please go to the application settings to find and allow the "Location" permission and try again.
ja: アプリケーションの設定で 「位置 」の許可を探して許可し、もう一度試してください。
ko: 애플리케이션 설정에서 '위치' 권한을 찾아 허용한 후 다시 시도해 주세요.
zh_cn: 请您到应用程序设定中找到并允许「位置」权限后再试一次。

source: No data available
ja: 情報なし
ko: 사용할 수 있는 데이터가 없습니다.
zh_cn: 没有可用数据

# server_status_overview
source: This page presents an overview of the server status during each period. The raw data is updated every 5 seconds, and a condensed version is shown here to optimize network usage. Please note that this information is for reference only, and the actual situation should be subject to the announcement.
ja: このページでは、様々な時間におけるサーバーの状態の概要を示します。生データは5秒ごとに更新されますが、ここではネットワーク利用を最適化するために凝縮したものを表示しています。この情報はあくまで参考情報であり、実際のステータスはアナウンスに基づいてください。
ko: 이 페이지는 서버의 시간대별 상태 개요를 보여줍니다. 원본 데이터는 5초마다 업데이트되며, 여기서는 네트워크 사용량을 최적화하기 위해 축약된 버전을 표시합니다. 참고로, 이 정보는 참고용일 뿐 실제 상황은 공지를 기준으로 합니다.
zh_cn: 此页面呈现服务器各时段状态概览。原始数据每5秒更新一次，此处显示精简版本以优化网络用量。请注意，此信息仅供参考，实际状况应以公告为准。

source: All normal
ja: 全て正常だ
ko: 모두 정상
zh_cn: 全部正常

# all_abnormal
source: All exceptions
ja: 全て異常だ
ko: 모두 이상
zh_cn: 全部异常

# partially_abnormal
source: Partial exception
ja: 部分的な異常
ko: 일부 이상
zh_cn: 部分异常

source: Normal
ja: 正常
ko: 정상
zh_cn: 正常

source: Unstable
ja: 不安定
ko: 불안정
zh_cn: 不稳定

source: No data
ja: データ無し
ko: 데이터 없음
zh_cn: 无数据

# automatic_foreground_positioning
source: Foreground Auto-locating
ja: 前景オートロケーション
ko: 자동 범위 설정
zh_cn: 前台自动定位

# south_latitude
source: {lat_abs}º S
ja: 南緯{lat_abs}度
ko: 남위 {lat_abs} 도
zh_cn: 南纬 {lat_abs} 度

# north_latitude
source: {lat}º N
ja: 北緯 {lat} 度
ko: 북위 {lat} 도
zh_cn: 北纬 {lat} 度

# west_longitude
source: {lon_abs}º W
ja: 西経 {lon_abs} 度
ko: 서경 {lon_abs} 도
zh_cn: 西经 {lon_abs} 度

# east_longitude
source: {lon}º E
ja: 東経 {lon} 度
ko: 동경 {lon} 도
zh_cn: 东经 {lon} 度

# delay
source: Delay: {serviceStatus_count} ms
ja: 延遲: {serviceStatus_count} ms
ko: 지연: {serviceStatus_count} ms
zh_cn: 延迟：{serviceStatus_count} ms

# me_developer
source: What the devs want to say
ko: 개발자가 하고 싶은 말
zh_cn: 开发者想说的话

# me_about
source: About
ko: 정보
zh_cn: 关于

# alarm_area
source: Alerted Area
ko: 경보 구역
zh_cn: 警报区域

# estimated_intensity
source: Estimated maximum intensity
ko: 예상 최대진도
zh_cn: 预估最大震度

# time_earthquake
source: Time of Occurrence
ko: 발생 시각
zh_cn: 发震

# no_earthquake_monitor
source: Unable to access Earthquake Monitor
ko: 강진모니터 표시 안함
zh_cn: 未启用强震监视器

# settings_earthquake_monitor
source: Please enable the Earthquake Monitor in Advanced Features in Settings.
ko: 설정의 기능 단계로 가서 강진모니터를 켜주세요.
zh_cn: 请至设定进阶功能中开启强震监视器。

# view_prompt_information
source: Click to view information
ko: 클릭해서 알림 보기
zh_cn: 点击查看提示信息

source: Highest
ko: 최고
zh_cn: 最高

source: Lowest
ko: 최저
zh_cn: 最低

# not_enabled
source: (Disabled)
ko: (미사용)
zh_cn: (未启用)

source: Introduction
ko: 소개
zh_cn: 简介

# first_gratitude
source: Firstly, I'd like to thank all the users, and to everyone in the development team, I'd like to express my most sincere gratitude.
ko: 이 앱을 다운로드해 주신 모든 사용자분들께 개발팀 전체가 진심으로 감사드립니다.
zh_cn: 首先感谢所有下载这个软件的用户，整个开发团队在此献上最诚挚的谢意。

# dpip_goal
source: DPIP (Disaster Prevention Information Platform) is an application that aims to be a center for disaster prevention-related information, and we hope it can become an invaluable asset to everyone's daily lives. Although the application's development is not complete, we continue to work towards this goal.
ko: DPIP는 모든 방재 정보를 통합하는 것을 목표로 하는 앱으로서 국민 생활에 필수적인 부분이 되고 싶습니다. 아직은 완성도가 떨어지고 어려움이 많지만 우리는 목표를 향해 계속 나아갈 것입니다.
zh_cn: DPIP 是一个以集成所有防灾信息为目标的软件，希望能成为民众生活中不可或缺的一部分。尽管目前完成度不高且困难重重，但我们仍会持续朝这个目标前进。

# development_investment
source: In developing this application, we invested a lot of money, time and effort, with over $500,000NTD spent on staff costs, equipment costs, cloud services, network fees and other expenditures. Thus, we wish to be able to have the support of our users, by continuing to maintain operations without the use of third-party companies.
ko: 소프트웨어를 개발할 때 우리는 많은 돈과 시간, 에너지를 투자했으며 인건비, 장비 비용, 클라우드 서비스, 네트워크 비용 및 기타 항목에 50만 대만 달러 이상을 투자했습니다. 이를 위해 다른 제3자 회서에 의존하지 않고 계속 운영할 수 있도록 사용자의 지지를 받고 싶습니다.
zh_cn: 在开发软件时，我们投入了大量的金钱、时间与精力，在人事成本、设备费用、云端服务、网络费用等项目上，花费超过50万新台币。为此，我们希望获得用户的支持，在不依赖其他第三方公司的前提下，继续维持营运。

# profit_model
source: Monetization Model
ko: 영리 모델
zh_cn: 营利模式

# profit_discussion
source: To sustain the development of our app, our team has had numerous in-depth discussions about how to monetize it. We've explored various options, searching for a suitable monetization model. We found that most similar software adopts in-app advertisements. This led us to initially consider this approach as our primary monetization method.
ko: 앱 개발을 유지하기 위해 팀 내에서 어떻게 하면 수익을 낼 수 있는지에 대한 치열한 토론이 여러 번 이루어졌습니다. 우리는 많은 방안 중에서 적합한 수익 모델을 찾으려고 노력합니다. 우리는 대부분의 동일한 유형의 소프트웨어가 영리 목적을 달성하기 위해 간접 광고를 사용한다는 것을 발견하여 한때 이 방법을 영리 방안으로 고려했습니다.
zh_cn: 为了维持 App 的开发，团队内部进行了多次激烈讨论，思考如何才能营利？我们试图在众多方案中，找出一个适合的营利模式。我们发现，大多数同类型软件采用植入广告的方式来达到营利目的，这使得我们一度考虑采用该方式作为营利的方法。

# profit_difficulty
source: Monetization is Tough
ko: 영리화의 어려움
zh_cn: 营利真的太难了

# user_payment_survey
source: We conducted a survey to gauge the public's willingness to pay for such an app. We discovered that most people generally lack a strong sense of disaster preparedness and are unlikely to spend money on it. Our backend data supports this finding. Statistics show that only about one in 100,000 users actively contribute financially. This made in-app advertisements seem like the most viable solution.
ko: 사용자의 유로화 의향을 조사한 결과, 대부분의 사용자는 일반적으로 방재에 대한 인식이 부족하고 이 문제에 돈을 투자하지 않는 것으로 나타났습니다. 백그라운드의 데이터는 이를 방증하는데, 열성 후원자는 전체 이용자의 약 10만 분의 1에 달하는 것으로 집계되어 PPL이 가장 좋은 해결책으로 보여집니다.
zh_cn: 我们调查了一般民众的付费意愿，发现大部分人普遍防灾意识不足，更不会花钱在这件事情上。后台的数据能侧面证实这个说法，据统计，热心赞助的民众大约是整体用户的10万分之1，这使得植入广告似乎成为了最好的解决方法。

# why_no_ads
source: Why do we not have advertisements?
ko: 왜 광고가 아닌가요?
zh_cn: 为什么不采用广告？

# no_ads_reason
source: During a disaster, the last thing people want to see is an ad. This is the primary reason we've decided against in-app advertisements. For a disaster prevention app, delivering accurate and timely information is paramount. If ads hinder users from accessing critical disaster information, it would directly contradict our mission. Additionally, communication quality is often poor during disasters, and wasting precious data on ad loading is simply frustrating.
ko: 재해가 발생했을 때 광고를 보고 싶어하지 않겠죠? 이것이 우리가 PPL을 하지 않는 첫 번째 이유입니다. 방재 지향 소프트웨어는 방재 정보를 빠르고 정확하게 전달하는 것이 최우선 과제입니다. 광고 때문에 방재 정보를 제대로 파악하지 못한다면 오히려 우리의 이념과 어긋납니다. 게다가 재해 시에는 통상적으로 통신 품질이 좋지 않고, 인터넷 트래픽을 추가로 낭비해 광고를 싣고 있으니 답답할 노릇입니다.
zh_cn: 当灾害发生时，大家一定不会想要看广告吧？这是我们不植入广告的第一个理由。防灾导向的软件，快速正确地传递防灾信息是首要任务。如果因为广告而导致无法正确掌握防灾信息，这反而和我们的理念相违背。况且，灾害发生时通常通信品质不佳，还要额外浪费网络流量在加载广告，这件事太令人沮丧了。

# charge_public
source: Charging Users?
ko: 대중들에게는 유료인가요?
zh_cn: 对大众收费？

# no_fee_reason
source: If in-app advertisements aren't feasible, what about charging users? Should we turn it into a paid app?
ko: PPL이 안된다면 일반 대중들을 위한 요금은 어떻게 되나요? 유료 앱이 되나요?
zh_cn: 如果植入广告行不通，那对大众收费呢？变成付费软件？

# public_charge_consideration
source: First of all, as a disaster prevention app, our goal is to reach as many people as possible. Moreover, those who truly need this app may not have the extra funds to pay for it. We want to help as many people as possible. Secondly, as developers, we want our app to have a wide user base. Charging users would directly reduce the user base.
ko: 우선 방재앱으로서 최대한 많은 사람들에게 방재정보를 전달하면 좋을 것 같습니다. 그리고 정말 필요한 사람들은 더 이상 추가 비용을 부담할 수 없을지도 모릅니다. 우리는 더 많은 사람들을 돕고 싶습니다. 둘째, 개발자인 우리는 소프트웨어를 많은 사람들이 사용할 수 있기를 바라며, 요금은 곧 여러분의 사용 의향 저하로 이어질 것입니다.
zh_cn: 首先，作为防灾软件，我们希望尽可能地将防灾信息传递给越多人越好。而且，或许真正需要的人没办法再多出额外的经费承担这项支出，我们希望帮助更多的人。其次，作为开发人员，我们希望软件可以有很多人使用，收费会直接导致大家使用意愿降低。

# how_to_profit
source: How Do We Monetize?
ko: 어떻게 이윤을 남기나요?
zh_cn: 如何营利？

# summary
source: In conclusion, we hope to cultivate a community of individuals who are interested in disaster prevention and value this kind of app. We invite these users to support our development efforts and join us in making a difference.
ko: 위와 같이 방재에 관심 있는 사람, 방재를 중시하는 사람을 육성하여 우리의 소프트웨어 개발을 지원하고 함께 발전해 나가고 싶습니다.
zh_cn: 总结上述，我们希望培养出对防灾有兴趣的人、重视防灾的人，支持我们的软件开发，一起往前发展。

# developer_message
source: DPIP Founder's Message
ko: DPIP 개발자의 말씀
zh_cn: DPIP 开发者的话

# error_fetching_announcement
source: Announcement Retrieval Error
ko: 공지사항을 가져오던 중 오류가 발생했습니다:
zh_cn: 获取公告时发生错误:

# invalid_operation
source: Slow down!
ko: 유효하지 않은 레슨입니다
zh_cn: 无效操作

# operation_interval_too_short
source: It seems like you're going a bit too fast. Please take a moment and try again later.
ko: 작동 간격이 너무 짧습니다. 잠시 후 다시 시도하십시오.
zh_cn: 操作间隔过短，请稍后再尝试。

# got_it
source: OK
ko: 알겠습니다
zh_cn: 知道了

# error_fcm_token
source: Error: Unable to retrieve FCM Token
ko: 오류: FCM 토큰을 가져올 수 없음
zh_cn: 错误: 无法取得 FCM Token

# error_fetching_notifications
source: There's an error occurred while retrieving notification history. Please try again later.
ko: 알림 기록을 불러오던 중 오류 발생
zh_cn: 获取通知纪录时发生错误

# auto_location_permission_required
source: For optimal auto-location service performance, DPIP requires enabling notification permissions.
ko: 자동 위치추적 기능은 DPIP가 알림 권한을 사용할 수 있도록 허용해야 재대로 작동합니다.
zh_cn: 自动定位功能需要您允许 DPIP 使用通知权限才能正常运作。

# location_permission_needed
source: For optimal auto-location service performance, DPIP requires enabling location service permissions.
ko: 자동 위치추적 기능은 DPIP가 위치 권한을 사용할 수 있도록 허용해야 재대로 작동합니다.
zh_cn: 自动定位功能需要您允许 DPIP 使用位置权限才能正常运作。

# location_permission
source: Location Permissions
ko: 위치 권한
zh_cn: 位置权限

# improve_auto_location_experience
source: For a better automatic locating experience, please grant DPIP the "{permissionType}" on Location permission so it can continuously update your location in the background.
ko: 보다 나은 자동 위치추적 경험을 제공하기 위해서 DPIP가 백드라운드에서 위치를 자동으로 설정하도록 위치 권한을 "{permissionType}"으로 올려야 합니다.
zh_cn: 为了获得更好的自动定位体验，您需要将位置权限提升至「{permissionType}」以便让 DPIP 在后台自动设置所在地信息。

# auto_location_permission_upgrade_needed
source: Auto-locating requires granting {permissionType} to operate in the background.
ko: 자동 위치추적 기능은 위치 권한을 "{permissionType}"로 올려서 백그라운드에서 사용돼야 합니다.
zh_cn: 自动定位功能需要将位置权限提升至「{permissionType}」以在后台使用。

# error_prefix
source: Error:
ko: 오류:
zh_cn: 错误:

# home_precipitation
source: Precipitation
ko: 강수량
zh_cn: 降水量

# history_nationwide
source: Nationwide
ko: 전국
zh_cn: 全国

# me_welcome
source: Welcome screen
ko: 환영 페이지
zh_cn: 欢迎页面

# donate_h2
source: Help us maintain server stability and development.
ko: 서버의 안정과 장기적인 발전 돕기
zh_cn: 帮助我们维护服务器的稳定和长久发展

# max_earthquake_intensity
source: Max Intensity
ko: 최대진도
zh_cn: 最大震度

# report_all
source: All
ko: 전부
zh_cn: 全部

# report_filter
source: Filter
ko: 필터
zh_cn: 筛选器

# report_filter_reset
source: Reset
ko: 리셋
zh_cn: 重置

# report_filter_apply
source: Apply
ko: 적용
zh_cn: 应用

# report_end
source: End of list
ko: 마지막
zh_cn: 到底了

# history_send_time
source: Event Time
ko: 전달 시각
zh_cn: 发送时间

# history_valid_until
source: Valid until
ko: 유효 시각
zh_cn: 有效至

# history_affected_area
source: Affected Area
ko: 영향 영역
zh_cn: 影响区域

# sound_eew_alert_major
source: Emergency Earthquake Early Warning (Critical)
ko: 긴급지진속보(거대)
zh_cn: 紧急地震预警(重大)

# sound_eew_minor
source: Emergency Earthquake Early Warning
ko: 긴급지진속보(일반)
zh_cn: 紧急地震预警(一般)

# sound_eew_silent
source: Emergency Earthquake Early Warning (Silent)
ko: 긴급지진속보(무음)
zh_cn: 紧急地震预警(无声)

# sound_eew_silent_h2
source: Maximum intensity is greater than 5- and local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 1.
ko: 최대진도 5약 이상, 소재지(향ㆍ진) 예상 진도 1 이상
zh_cn: 最大震度 5 弱以上 且 所在地(乡镇)预估震度 1 以上

# sound_earthquake_eew_major
source: Earthquake Early Warning (Critical)
ko: 지진속보(거대)
zh_cn: 地震预警(重大)

# sound_earthquake_eew_major_h2
source: Local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 4.
ko: 소재지(향ㆍ진) 예상 진도 4 이상
zh_cn: 所在地(乡镇)预估震度 4 以上

# sound_earthquake_eew_minor
source: Earthquake Early Warning
ko: 지진속보(일반)
zh_cn: 地震预警(一般)

# sound_earthquake_eew_minor_h2
source: Local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 2.
ko: 소재지(향ㆍ진) 예상 진도 2 이상
zh_cn: 所在地(乡镇)预估震度 2 以上

# sound_earthquake_eew_silent
source: Earthquake Early Warning (Silent)
ko: 지진속보(무음)
zh_cn: 地震预警(无声)

# sound_earthquake_eew_silent_h2
source: Local (City/Town/District) estimated intensity is greater than 1.
ko: 소재지(향ㆍ진) 예상 진도 1 이상
zh_cn: 所在地(乡镇)预估震度 1 以上

# sound_int_report_minor
source: Intensity Report
ko: 진도속보(일반)
zh_cn: 震度速報(一般)

# sound_int_report_minor_h2
source: Local (City/Town/District) measured intensity is greater than 3.
ko: 소재지(향ㆍ진) 실측 진도 3 이상
zh_cn: 所在地(乡镇)实测震度 3 以上

# sound_int_report_silent
source: Intensity Report (Silent)
ko: 진도속보(무음)
zh_cn: 震度速報(无声通知)

# sound_int_report_silent_h2
source: Local (City/Town/District) measured intensity is greater than 1.
ko: 소재지(향ㆍ진) 실측 진도 1 이상
zh_cn: 所在地(乡镇)实测震度 1 以上

# sound_monitor_minor
source: Earthquake Monitor
ko: 강진모니터(일반)
zh_cn: 强震监视器(一般)

# sound_report_minor
source: Earthquake Report
ko: 지진보고(일반)
zh_cn: 地震报告(一般)

# sound_report_silent
source: Earthquake Report (Silent)
ko: 지진보고(무음)
zh_cn: 地震报告(无声通知)

# sound_report_silent_h2
source: Local (Municipality/County) measured intensity is greater than 1.
ko: 소재지(현ㆍ시) 실측 진도 1 이상
zh_cn: 所在地(县市)实测震度 1 以上

# sound_weather_warning
source: Weather Warning
ko: 기상경보
zh_cn: 气象警报

# sound_rain_instant
source: Heavy Rain Advisory
ko: 뇌우 재난 문자
zh_cn: 雷雨即时信息

# sound_weather_alert
source: Weather Advisory
ko: 기상 경보
zh_cn: 天气警特报

# sound_rain_minor_h2
source: Local (City/Town/District) Thunderstorm Advisory or Mountain Area Heavy Rain Advisory Issued
ko: 소재지(현ㆍ시)으로 뇌우 실시간 정보 또는 산간지역 호우 시 전송합니다.
zh_cn: 所在地(乡镇)发布雷雨即时讯息或 山区暴雨时

# sound_weather_major_h2
source: Local (City/Town/District) Red Severe Weather Advisory Issued
ko: 소재지(향진)에서 적색 기상 경보 특보를 발령
zh_cn: 所在地(乡镇)发布红色灯号之 天气警特报

# sound_weather_minor_h2
source: Local (City/Town/District) Severe Weather Advisory Issued Excluding Above Areas
ko: 소재지(향진)에서 기상 경보를 발령
zh_cn: 所在地(乡镇)发布上述除外灯号之 天气警特报

# sound_disaster
source: Disaster Information
ko: 재난 정보
zh_cn: 灾害信息

# sound_evacuation
source: Evacuation Advisory
ko: 피난 정보
zh_cn: 避难信息

# sound_evacuation_major_h2
source: When a critical evacuation notice is issued for the current location (City/Town/District)
ko: 소재지(향진)에 피난 경보가 발령된 경우
zh_cn: 所在地(乡镇)发布避难警讯时

# sound_evacuation_minor_h2
source: When a minor evacuation notice is issued for the current location (City/Town/District)
ko: 소재지(향진)에 피난정보가 발령된 경우
zh_cn: 所在地(乡镇)发布避难信息时

# sound_tsunami_silent
source: Tsunami Report (Silent)
ko: 태평양 쓰나미 소식(무음)
zh_cn: 太平洋海啸消息(无声通知)

# sound_tsunami_silent_h2
source: According to the tsunami warning issued by the PTWC, which is assessed by CWA that it may cause public concern.
ko: 태평향 쓰나미 소식 발표 시
zh_cn: 太平洋海啸消息发布时

# sound_other_notifications
source: Other Notifications
ko: 기타 정보
zh_cn: 其他通知

# sound_major
source: Critical
ko: 거대
zh_cn: 重大

source: Sunny With Haze
ko: 맑고 연무
zh_cn: 晴有霾

source: Sunny With Mist
ko: 맑고 이슬비
zh_cn: 晴有薄雾

# sunny_with_lightning
source: 晴有閃電
ko: 맑고 번개
zh_cn: 晴有闪电

# sunny_with_fog
source: 晴有霧
ko: 맑고 안개
zh_cn: 晴有雾

# sunny_with_rain
source: Sunny drizzle
ko: 맑고 비
zh_cn: 晴有雨

# sunny_with_sleet
source: 晴有雨雪
ko: 맑고 진눈깨비

# sunny_with_heavy_snow
source: 晴有大雪
ko: 맑고 폭설

# sunny_with_snow_pellets
source: 晴有雪珠
ko: 맑고 싸락눈

source: Sunny with ice pellets
ko: 맑고 작은 우박
zh_cn: 晴有冰珠

# sunny_with_snow_showers
source: 晴有陣雪
ko: 맑고 눈보라
zh_cn: 晴有阵雪

# sunny_with_sleet_showers
source: 晴陣雨雪
ko: 맑고 진눈깨비 소나기
zh_cn: 晴阵雨雪

# sunny_with_hail
source: 晴有雹
ko: 맑고 우박
zh_cn: 晴有冰雹

# sunny_with_thunderstorm
source: 晴有雷雨
ko: 맑고 뇌우

# sunny_with_thundersnow
source: 晴有雷雪
ko: 맑고 천둥을 동반한 눈

# sunny_with_thunderhail
source: 晴有雷雹
ko: 맑고 천둥번개
zh_cn: 晴有雷冰雹

# sunny_with_severe_thunderstorm
source: 晴大雷雨
ko: 맑고 강한 뇌우

# sunny_with_severe_thunderhail
source: 晴大雷雹
ko: 맑고 강한 천둥번개
zh_cn: 晴大雷冰雹

# sunny_with_thunder
source: 晴天伴有雷
ko: 맑고 천둥

# partly__cloudy
source: 多雲
ko: 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云

# partly_cloudy_with_haze
source: 多雲有霾
ko: 연무를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有霾

# partly_cloudy_with_mist
source: 多雲有靄
ko: 이슬비를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有薄雾

# partly_cloudy_with_lightning
source: 多雲有閃電
ko: 천둥을 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雷电

# partly_cloudy_with_fog
source: 多雲有霧
ko: 안개를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雾

# partly_cloudy_with_rain
source: 多雲有雨
ko: 비를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雨

# partly_cloudy_with_sleet
source: 多雲有雨雪
ko: 진눈깨비를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雨雪

# partly_cloudy_with_heavy_snow
source: 多雲有大雪
ko: 폭설을 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有大雪

# partly_cloudy_with_snow_pellets
source: 多雲有雪珠
ko: 싸락눈을 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雪珠

# partly_cloudy_with_ice_pellets
source: 多雲有冰珠
ko: 작은 우박을 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有冰珠

# partly_cloudy_with_snow_showers
source: 多雲有陣雪
ko: 눈보라를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有阵雪

# partly_cloudy_with_sleet_showers
source: 多雲陣雨雪
ko: 진눈깨비 소나기를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云阵雨雪

# partly_cloudy_with_hail
source: 多雲有雹
ko: 우박을 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有冰雹

# partly_cloudy_with_thunderstorm
source: 多雲有雷雨
ko: 뇌우를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雷雨

# partly_cloudy_with_thundersnow
source: 多雲有雷雪
ko: 눈과 번개를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雷雪

# partly_cloudy_with_thunderhail
source: 多雲有雷雹
ko: 천둥번개를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云有雷冰雹

# partly_cloudy_with_severe_thunderstorm
source: 多雲大雷雨
ko: 강한 뇌우를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云大雷雨

# partly_cloudy_with_severe_thunderhail
source: 多雲大雷雹
ko: 강한 천둥번개를 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云大雷冰雹

# partly_cloudy_with_thunder
source: 多雲伴有雷
ko: 천둥을 동반한 부분적으로 흐림
zh_cn: 多云伴有雷

# overcast_with_haze
source: 陰有霾
ko: 연무로 뒤덮인
zh_cn: 阴有霾

# overcast_with_mist
source: 陰有靄
ko: 이슬비로 뒤덮인
zh_cn: 阴有薄雾

# overcast_with_lightning
source: 陰有閃電
ko: 번개로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雷电

# overcast_with_fog
source: 陰有霧
ko: 안개로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雾

# overcast_with_rain
source: 陰有雨
ko: 비로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雨

# overcast_with_sleet
source: 陰有雨雪
ko: 진눈깨비로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雨雪

# overcast_with_heavy_snow
source: 陰有大雪
ko: 폭설로 뒤덮인
zh_cn: 阴有大雪

# overcast_with_snow_pellets
source: 陰有雪珠
ko: 싸락눈으로 뒤덮인
zh_cn: 阴有雪珠

# overcast_with_ice_pellets
source: 陰有冰珠
ko: 작은 우박으로 뒤덮인
zh_cn: 阴有冰珠

# overcast_with_snow_showers
source: 陰有陣雪
ko: 눈보라로 뒤덮인
zh_cn: 阴有阵雪

# overcast_with_sleet_showers
source: 陰陣雨雪
ko: 진눈깨비 소나기로 뒤덮인
zh_cn: 阴阵雨雪

# overcast_with_hail
source: 陰有雹
ko: 우박으로 뒤덮인
zh_cn: 阴有冰雹
